# **Тестовое задание с использованием Spring и Swagger**

Написать программу, работающую с SQLite БД которая организует работу с оборудованием на скважинах со следующими функциями:

**1.** **Создание N кол-ва оборудования на скважине.**

При выборе этого пункта пользователь указывает кол-во оборудования и имя скважины.  
Программа создает указанное кол-во оборудования на скважине с указанным именем.  
При создании оборудования каждому присваивается свой id и свое уникальное имя (должно генерироваться программой с использованием латинских букв и цифр).   
Скважина, также создается программой с указанным именем, если ее еще нет в таблице.


**2.** **Вывод общей информации об оборудовании на скважинах.**

При выборе этого пункта пользователь указывает имена скважин, разделяя их пробелами или запятыми.    
Программа подсчитывает кол-во оборудования на каждой скважине и выдает на экран таблицу вида ИМЯ скважины - кол-во оборудования.


**3.** **Экспорт всех данных в xml файл.**

При выборе этого пункта пользователь указывает имя файла.    
Программа выбирает все скважины из базы и записывает данные по ним и оборудовании в xml формате в виде (одна и та же скважина или оборудование не могут повторяться несколько раз):


    <dbinfo>
    
       <well name="АААА" id="123">
       
         <equipment name="EQ0033" id="12"/>
       
         <equipment name="EQ0034" id="13"/>
       
       </well>
       
       <well name="BBBB" id="124">
       
         <equipment name="EQ0038" id="11"/>
       
         <equipment name="EQ0039" id="14"/>
       
       </well>
    
    </dbinfo>

### **Дополнительная информация:**

Проект оформить для сборки при помощи **maven**.

Перечисленные пункты меню можно реализовать в виде параметров командной строки либо путем ввода в текстовом режиме в самой программе.

Для доступа к БД использовать **sqllite-jdbc**.

Если файла еще нет, программа должна создать БД и все необходимые таблицы в ней.

Результаты положить в zip архив с исходными кодами и jar файлом для запуска.

#### Таблицы для БД:

| Название поля | Тип |
| --- | --- |
| **id** | Уникальный идентификатор записи (первичный ключ). Должен генерироваться средствами БД|
| **name** | Varchar(32) - имя скважины, уникальное, не может повторяться и быть пустым |
| **Well\_id** | Ссылка на Well.id - id скважины, на которой установлено оборудование |